Algoritmo para trocar um pneu de um carro

-Parar o carro em local seguro e plano.
-Colocar o triângulo de segurança a cerca de 30 metros atrás do carro.
-Colocar calços nas rodas (opcional, mas recomendado).
-Pegar as ferramentas e o estepe no porta-malas.
-Posicionar o macaco no ponto de apoio indicado pelo fabricante do carro.
-Erguer o carro com o macaco até o pneu ficar totalmente suspenso.
-Remover totalmente os parafusos da roda.
-Retirar o pneu furado.
-Colocar o estepe no lugar.
-Recolocar e apertar manualmente os parafusos.
-Abaixar o carro lentamente com o macaco.
-Apertar bem os parafusos com a chave de roda, em forma cruzada 
-Recolher o macaco e ferramentas.
-Guardar o pneu furado no porta-malas.
-Remover o triângulo de segurança.

