 sair de casa (checar chaves, carteira, celular etc.)


-Levante-se.
-Fique de pé.
-Pegue a chave.
-Vá até o lugar onde normalmente guarda a chave (gancho, mesa, bolso do casaco).
-Toque a chave. 
-Confirme que é a certa.
-Pegue a carteira.
-Verifique mochila, bolso, ou onde costuma deixar.
-Abra a carteira rapidamente (cartão, RG, dinheiro).
-Pegue o celular.
-Toque os bolsos / mochila.
-Dê aquela checada rápida:
.Chave → tá no bolso?
.Carteira → tá segura?
.Celular → tá com você?
-Coloque os sapatos.
-Olhe pela janela ou confira a previsão no celular.
Sol?.
-Desligue o que precisa.
-destranque a porta
-saia de casa 
-Tranque a porta.

